O que é microsserviços?:

Microsserviços é uma arquitetura de software quem vem sendo utilizada ultimamente que tem como objetivo construir aplicações com pequenos serviços independentes que conseguem se comunicar entre si usando APIs  dando mais agilidade e escalabilidade no desenvolvimento de projetos. 

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviço:

Arquitetura monolítica é um sistema único que tem grande dependência  e alto acoplamento entre os serviços de uma mesma aplicação o que faz com que se houver alguma alteração acaba mexendo no funcionamento de outras features dependentes.

Microsserviços por não ser um sistema único tem suas funções implementadas de uma forma especifica e independente, o que ajuda na hora de sofrer manutenções e alterações.


Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos:

- Não precisam ser escritos usando a mesma linguagem de programação.
- Flexibilização para trabalhar com equipes divididas e totalmente independentes em cada serviço.
- Altamente testável e de fácil manutenção já que tudo é feito de forma separada e mais rápida.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
- Comunicação por HTTP.
- Comunicação por mensagens.
- Comunicação orientada a eventos.